
Il seguente questionario ha lo scopo di indagare sulle abitudini e interessi delle persone riguardo il mondo del fitness\sportivo. Il tuo aiuto sarà utile a raccogliere informazioni per lo sviluppo di un'applicazione che possa aiutare nel seguire un atleta durante il suo percorso di allenamento. Per la compilazione del questionario sono necessari solo 5 minuti, inoltre le risposte sono in forma anonima.

-----------------------------------------------
SCELTA
Il seguente questionario ha lo scopo di indagare sulle abitudini e interessi delle persone riguardo il mondo del fitness\sportivo. Il tuo aiuto sarà utile a raccogliere informazioni per lo sviluppo di un'applicazione che possa porti l'utente a seguire un allenamento personalizzato. Per la compilazione del questionario sono necessari solo 5 minuti, inoltre le risposte sono in forma anonima.
------------------------------------------

1) Genere di appartenenza 
	-Uomo
	-Donna
	-Preferisco non dirlo

2) Età 
3)