DOMANDE
1.	Quali sono gli esercizi più comuni che la tua clientela richiede?
2.	Come tieni traccia di tutte le schede e le attività di allenamento finora stilati?
3.	Quali caratteristiche di valutazione di un nuovo cliente di solito bisogna tener traccia per prescrivere un piano di allenamento?
4.	Come gestisci un cliente che non riesce a raggiungere i suoi obiettivi a pieno quando sai che il problema riguarda il suo livello di motivazione?
5.	Segui dei clienti da remoto? Se si, che tipo di strumenti utilizzi per comunicare il piano di allenamento, informazioni esercizio ecc.?
6.	Come considereresti un’applicazione in grado di creare, inviare e gestire il piano di allenamento per i tuoi clienti?
7.	Generalmente, prima di richiedere il piano di allenamento, i clienti richiedono consigli o informazioni?
8.	Ritieni sia opportuno che l’utente segua il piano di allenamento senza l’ausilio di un personal trainer?
9.	Come ha influenzato la pandemia globale COVID-19 la tua professione e tutte quelle altre nel campo del fitness?

RISPOSTE NICO CUGINO EMANUEL
1 cardio, petto,squot, glutei,addome, bicipiti, fianchi, spalle.
2. Tramite un app e dei controlli periodici,andando a controllare le picometrie dell'atelta
3. Da quanto tempo non si allena o se si è mai allenato. Infortuni, obbiettivo dell'atleta.
4.Bisogna spronarlo con delle motivazioni e o ci alleniamo insieme o lo seguiamo più direttamente in modo tale da far superare lo stallo mentale.
5. SI. Utilizzo whatsapp, foto, misure e poiché
6. Utilizzo app palestre. Ma più per il gestionale;la parte degli esercizi è un pò caotica.
7.Si, i clienti chiedono info su orari, corsi e piano abbonamenti o che alimentazione adottare. 
8. È a discrezione del cliente.. lui può scegliere di fare un percorso più specifico e mirato a 360° con un piano personalizzato o fare un discorso più semplice dove gli vengono fornite delle linee guida in modo tale da rendersi autonomo nell'allenamento base, conoscendo le differenze tra i gruppi muscolari.
9. La pandemia ha bloccato un pò tutto il sistema globale. Ma alla fine la voglia di stare bene con se stessi ,lo stare troppo tempo rinchiusi in casa ha creato un vera è propria esigenza da parte dei clienti, nel voler stare bene con sé stessi.  C'è stata però anche molta gente che si è fatta ossessionare dallo stato di Pandemia e ha rallentato il tutto. Per fortuna nei siamo quasi usciti del tutto ed è ritornato tutto un pò più semplice,  subendo noi e i clienti meno restrizioni


RISPOSTE GAETANO PATIERNO
1 Vari tipi di piegamenti per petto tricipiti e spalle, se possibile trazione con una sbarra per dorsali e bicipiti, glutei, squat, affondi e addominali 
2 tramite schede cartacee o semplicemente un file word/Excel o un’applicazione dove puoi inserire gli esercizi/allenamenti svolti
3 base di partenza, se è un soggetto neofita o che già si allena, eventuali infortuni o problematiche nei movimenti, obiettivi da raggiungere 
4 non ci sono scuse, se una persona vuole raggiungere un obiettivo lo raggiunge. Cerco di spronarlo il più possibile e cerco di stargli vicino ripetendogli che ce la può fare
5 si, tramite whatsapp o inviandogli un file con gli esercizi da seguire (ed eventuali video sulle esecuzioni degli esercizi) e facendomi inviare varie foto per guardare i cambiamenti
6 se ben fatta può aiutare molto visto che ormai si usa il cellulare ovunque 
7 si, informazioni sui costi e su consigli anche dal punto di vista alimentari
8 dipende dalla sua esperienza nell’allenamento, se si allena da tanti anni può anche farne a meno ed essere autonomo (a meno che non voglia gareggiare), se è un neofita sarebbe meglio averne uno per essere seguito al meglio
9 credo che la pandemia abbia portato in difficoltà le palestre però allo stesso tempo molte persone nel tempo del covid si sono avvicinate al mondo del fitness avendo più tempo a disposizione e speriamo che comprendano l’importanza dello stare bene con se stessi.

